verweigern-negar-Ihm wurde an der Grenze die Einreise verweigert.
Anwältin-abogada-sich einen Anwalt nehmen.
erschlagen-matar-Er hat den Mann mit einem Knüppel erschlagen.
quälen-dolor-Seit Tagen quälen mich diese Schmerzen.
die Leiche-cadaver-Die Polizei fand in der Wohnung die Leiche eines Mannes
benehmen-comportarse-sich höflich benehmen.
mittlerweile-actualmente-Sie ist mittlerweile fast 80 Jahre alt
einspringen-sustituir-Ich musste heute für einen Kollegen einspringen.
meinetwegen-por mi-Meinetwegen ist er zu spät gekommen.
behalten-conservar-Mama, kann ich den Hund behalten?
die Belästigung-acoso-sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz.
Beleidigung-insulto-Der Name klingt wie eine Beleidigung.
die Funkstille-periodo de silencio-Seit fast 24 Stunden herrscht Funkstille.
nachsehen-revisar-Sieh doch mal im Kühlschrank nach, ob noch Butter da ist.
ahnen-presentir-Du ahnst nicht, wen ich heute getroffen habe!
der Albtraum-pesadilla-Du ahnst nicht, wen ich heute getroffen habe!
torkeln-tambalearse-Ein Betrunkener torkelte aus der Kneipe
verwesen-pudrirse-stark verweste Tierkadaver
erkunden-explorar-Lass uns die Umgebung ein wenig erkunden.
umgeben-rodear-Gotthardpass, Ospizio, und viele Wolken umgeben uns.
das Waisenhaus-Orfanato-Ich wurde im staatlichen Waisenhaus erzogen.
Buntglas-vidrieras-Talbot hat Buntglas in seiner Vordertür.
jemand anziehen-atraer-Ordos soll Besucher aus aller Welt anziehen.
zögern-dudar-Sie sprang ohne zu zögern ins Wasser.
jemand erledigen-acabar con algo/alguien-Ich bezweifle, dass er dich erledigen will.
schlitzen-rajar-Sie schlitzen alles auf, was ihnen zu nahe kommt.
zerbrechen-hacerse añicos-Das Glas fiel runter und zerbrach.
der Bericht-boletín-columbias unfalluntersuchungs team veroeffentlicht den letzte bericht.
das Ereignis-incidencias-Die Gesellschaft erwartet keinen wesentlichen finanziellen Schaden aus diesem Ereignis.
Aufgrund etwas Genitiv-como consecuencia-Aufgrund seiner Krankheit kann er nicht teilnehmen.
der Ausbruch- estallido-Pompeii wurde bei einem Ausbruch des Vesuvs verschüttet.
einrichten-establecer/instalar-Einfach anklicken und als Hintergrundbild einrichten.
sämtliche-todo-Ich habe ihre sämtlichen Bücher zurückgebracht.
gewährleisten-garantizar-Können Sie gewährleisten, dass die Ware diese Woche noch eintrifft?
unterbringen-alojar-Die Austauschschüler sind bei einheimischen Familien untergebracht.
der Zuflucht-refugio-Sie suchte Zuflucht bei ihrem Vater
der Beamten- oficial de Policía-
jemand fesseln-esposar a alguien-Die Geiseln waren alle gefesselt.
vermuten-sospechar-Ich vermute, sie sind jetzt schon zu Hause.
entkommen-escaparse-Wie konnte er (aus dem Gefängnis) entkommen?
umzingeln-rodear para atacar algo-Die Wagenburg wurde von Indianern umzingelt.
die Ausrüstung-equipo-Skiausrüstung,Fotoausrüstung.
sinken-hundirse-Die Sonne sinkt (hinter den Horizont).
der Flügel-ala-Der Vogel flatterte mit den Flügeln.
verstauen-colocar-Bitte verstauen Sie ihr Handgepäck in den Fächern oberhalb der Sitze
vertreten-representar-Durch wen wird sie anwaltlich vertreten?
der Zweifel-duda-In Bagdad herrscht ohne Zweifel ein diktatorisches Terrorregime.
herrschen-reinar-Aber dank dem Heiligen Vater herrscht Ordnung.
der Tresor-caja Fuerte-
Einprägen-memorizar,grabarse algo- Ihre erste Aufgabe besteht im Grunde darin, sich die Namen Ihrer Kollegen einzuprägen.
Erfordern-requerir-Es kann übrigens etwas  Arbeit  erfordern.
jmdn. in die Irre führen-no te dejes despitar por algo/alguien-Lass dich nicht in die Irre führen
beurteilen-juzgar/valorar-Menschen nach ihrem Aussehen beurteilen
furchtbare-terrible-Dort herrscht eine furchtbare Hungersnot.
Schande-Vergüenza-Es ist eine Schande, wie Kunden hier behandelt werden!
der Gegenstand-Objeto/Finalidad-Er wurde mit einem stumpfen Gegenstand erschlagen
feste-firme,rigido-Er wurde mit einem stumpfen Gegenstand erschlagen
die Werkstatt-Taller-Der Wagen muss in die Werkstatt
Läuten-tocar/dar campanadas-Die Glocken läuten täglich um 12 Uhr.
Verbrauchen-usar/verwenden-Wer hat den ganzen Zucker verbraucht?
der Kelch-Copa-ein Kelch mit Wein.
die Oberfläche-Superficie-
Verfallen-alt werden und einstürzen-Das alte Bauernhaus verfällt zusehends.
die Einführung-La introduccion-Es folgt zunächst eine kurze Einführung in das Thema. 
bewilligen-dar el visto bueno-Die Mittel(fondos) für den Bau der Straße wurden bewilligt.
verehren-adorar Dios-Die Ägypter verehrten verschiedene Götter.
umkehren-dar media vuelta-Auf halber Strecke sind sie umgekehrt und wieder nach Hause gefahren.
die Strecke-ruta-Die Strecke am Fluss entlang ist schöner
entlang-a lo largo-Entlang der Straße waren viele Wagen geparkt.
bewahren-conservar-Du solltest jetzt einen kühlen Kopf bewahren.
erfassen-introducir datos-Die Daten werden elektronisch erfasst.
der Knochen-Hueso-dem Hund einen Knochen geben.
der Pfarrer- el cura/el Padre-ein evangelischer / katholischer Pfarrer.
die Säge- sierra-Motorsäge.
der Knopf-botón-den obersten Hemdknopf offen lassen.
Lehnen-apoyarse-Bitte lehnen Sie den Kopf ein wenig zurück.
das Schlachten- ein Tier töten und zerlegen, um dessen Fleisch für die Ernährung zu verwenden-das Huhn, das goldene Eier liegt, schlachten.
die Sehnsucht-ein Tier töten und zerlegen, um dessen Fleisch für die Ernährung zu verwenden-Sehnsucht nach Liebe haben.
die Lage-la posicion-in einer unangenehmen Lage sein.
zutreffen-stimmen/es cierto-Trifft es zu, dass Sie zum genannten Zeitpunkt am Tatort waren?
verfügen-diponer de algo-Das Hotel verfügt über vierzig Doppelzimmer.
Betreten-pisar algo-Betreten verboten!
das Zelt-la tienda de campaña-ein Zelt aufstellen.
erschaffen-dejar nacer-Gott erschuf die Welt und den Menschen.
zusätzlich-adicional-Entstehen dabei zusätzliche Kosten?
einstellen-contratar-jdn als Hausmeister einstellen.
die Gabe-el don-Sie besitzt die Gabe, andere zum Lachen zu bringen.
Bezirk-distrito-Im Berliner Bezirk Kreuzberg leben sehr viele Türken.
Umstände-circunstancias-Wenn es die Umstände erlauben, geht er täglich spazieren.
bloß-solamente-Ich will bloß meine Medizin.
fürchten-temer-Sie fürchtete, einen Fehler gemacht zu haben.
das Schwert-la espada-Der Hauptcharakter von Katana zero trägt immer ein Schwert.
das Mitleid-compasion-Sein Schicksal erregte(despertar una emocion) viel Mitleid.
Haufe-monton/porron-Ich habe einen Haufen Leute getötet.
übel-unangenehm-Er hat morgens immer eine üble Laune.
Verwundung-herida-schwere Verwundungen haben.
raffiniert-ingeniarselas-Das war ganz schön raffiniert von dir!
die Auktion-subasta-Er hat das Bild auf einer Auktion ersteigert(comprar en una ***).
Zeug-cosas/chismes-Ich hab mein ganzes Zeug nach oben gebracht.
leuchten-brillar-Kinderkleidung in leuchtenden Farben.
hiesig-local-die hiesige Schule.
der Schuss(umgangssprachlich)-tiro-Der Polizist gab einen Schuss auf den Flüchtenden ab.
der Patzer-kleinerer Fehler-einen Patzer machen.
heftig-intensa-
Sauer auf jemand seing-enfadarse con alguien-Du bist nicht sauer auf mich?
verwüsten-devastar-Der Einbrecher verwüstete die ganze Wohnung.
die Ewigkeit-eternidad-Der Einbrecher verwüstete die ganze Wohnung.
betreffen-concernir-Eure Wahl betrifft mehr als nur Eure einiges Schicksal.